时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
并与甚平和克洛克达尔等人联合起来 在LEVEL4展开了激战
这里是地狱的大要塞
任何人都休想通过
宁死不屈!
竭尽全力的汉尼拔
那家伙是谁啊 竟然公然地打开门
是汉尼拔 这座监狱的副署长
发射
看吧
在通往LEVEL3的楼梯处配备了1000人的监狱弹火箭炮部队
你们根本就没有出口
副署长干劲十足啊
不会又是冒牌货吧
为了保护弱小百姓的光辉未来
前所未闻的海贼 草帽小子
我要代替署长 将你处以极刑
好像和平常的感觉不太一样了
让开
才不要
给我让开
难道说...
那把长刀
是「血吸」啊
这家伙
可不要小看我哦
果然是认真的
真是太可靠了 厉害啊
般若 般若 般若...
怎么了
看招 般若激情舞
「焦热地狱车」
好烫 好烫 好烫...
不让开的话 我就要揍飞你了啊
我要去救艾斯
别说笑了 要是这么简单就被你揍飞的话
我副署长颜面何在啊
2档
橡皮
「喷气机关枪」
等候您多时了
麦哲伦署长 请您尽快
暴动的主力部队在哪里
在通往LEVEL3的楼梯前
由于分布在楼层两头 所以有些距离 请您抓紧
现在以汉尼拔副署长为首 好不容易才拖住了他们所有人
副署长
竟然如此轻而易举...
我明明是副署长 真是太没用了
要是换成那个人的话...
我...我是从今天起担任看守的...
汉...汉尼拔
正如传闻所言 长着一张阴险的嘴脸啊
怎么能这么说人家 好...好过分
能帮忙照看这家伙的人果然就只有你了啊
麦哲伦
遵命
真是的 麦哲伦那个混蛋
为什么就让我管LEVEL1啊
而且还是入狱者的身体检查
要检查下一个了
是...是
赏金5千万贝利的女海贼密斯·奥利布
她是个相当凶恶的罪犯 请千万要小心
是我喜欢的类型 不小心说出心里话了
男人真是太好对付了
要把衣服脱光吧 很害羞的 快转过去
是...是
还...还没好吗
还没好哦
真是个蠢男人
真是的
放...放开我
都怪你太大意了
好痛
不管是LEVEL1还是LEVEL6
任务都是一样重要的
这其中如果有一个人出了差错会有什么后果
给我好好记在心里吧
放手
还差得远呢
休想过
跟着副署长 绝对不要退缩
有种就来吧
滚开
我要去救艾斯
小意思 还没完呢
滚开
休...休想...通过这里
橡皮 「喷气印章」
站住
别来碍事
可恶 不快点的话 艾斯就该...
休想过
你个拉稀大王 还戴啥帽子 干脆就在头上扣个马桶吧
已经恶狠狠地骂了30多分钟了啊
真不愧是巴基船长啊
你老娘是凸肚脐
不行了 没词了
已经再也想不出什么骂人的话了
没...没事吧
麦哲伦那家伙还真是不好对付啊
稍微上个厕所 休息一下
难...难道说...
巴基船长也要去拉肚子?
只是去小便啦
那我们也一起去
难办了啊 这样下去的话别说逃不出去了
就连老子的威严都要扫地了
要再想点什么法子才行
真是无聊的拖延
就凭这种雕虫小技 是阻挡不了我们的命运的
「解放」
这小便小得也够久的啊
不好了 巴基船长
怎么了
毒...消失了
你说什么
这到底是...毒真的是消失了啊
看来老子的攻击总算是奏效了啊
真是费了好大的工夫
是吗 到目前为止的都是以毒攻毒的战术吗
小便也是吗
好厉害 水平就是不一样啊
不 这个解释也太牵强了
干得好 障碍被除掉了
随我上 各位
别碍事 从那里滚开
我不要
叫你滚开就给我滚开 你这混蛋
一步也休想过
混蛋
艾斯就要... 滚开滚开
我...我要去救艾斯
还有脸说去救大哥
社会的败类就少给我说漂亮话了
你们只不过是臭名远扬的海贼 还有谋反者罢了
汉尼拔副署长
请不要再站起来了 会没命的
只要你们这些人在海上存在着
百姓们就会因为害怕失去所爱之人而彻夜难眠
所以 为了让弱小的人们安心
我要将你们这些凶恶的罪犯关入牢狱
这里是地狱的大要塞
如果它遭到沦陷 世界将陷入无限的恐怖之中
既然说了不会放你们出去 你们就一步也别想过
副署长他...
对我来说艾斯的性命才更重要 所以给我滚开
看来对笨蛋说什么都没...
副...副署长 救命啊
你们怎么了
闭嘴吧
别总满口不是正义就是邪恶的
就算找遍这世上的每个角落
都不会有答案的
愚蠢至极
那家伙是在加雅遇见的...
真是聚集了不少大人物呢
你们好像正忙着啊
帝奇 为什么你这混蛋会在这里
不 现在该叫你黑胡子吗
甚平
杀气腾腾的 能把你那拳头收回去吗
说起来 你和艾斯关系很要好吧
不过 你要是恨我就找错对象了
黑胡子
我正在追捕一个男人 那家伙叫黑胡子
人的梦想 是不会结束的
据说有个自称黑胡子的海贼通过讨伐火拳艾斯一事
成为了新的七武海
黑胡子
你就是...
你就是黑胡子
说起来 我还没自报过姓名呢
好久不见了啊 草帽小子
我也吓了一跳 没想到你居然是我队长艾斯的弟弟
还待在这里没事吗 再过不久就要开始了哦
你大哥的公开处刑
与你见面之后我听说
打败站在那儿的原七武海克洛克达尔的不就是你吗
草帽小子路飞
那个时候 对志在得到七武海的后继位置的我来说
原本将你的人头献给政府是最有效地展现实力的手段
帝奇 废话还是少说
早该下地狱的你不可能不理解现在的情况吧
白胡子的时代已经结束了
能当上海贼王的是老子
首先要做的就是
干掉在这前面的「Water Seven」的草帽小子路飞
将他献给政府
路飞?
你说什么
你认识他啊
看来真不能放任他到处惹事生非啊
那家伙是我的弟弟
然而命运却守护了你
不断追捕着在白胡子的船上犯下大罪的我的艾斯
居然是你的哥哥
当准备要去杀你的我们出现在他面前之时
他已经没有退路了
要是向力量屈服的话
那我身为男人活着还有什么意义
我绝不会在人生中留下悔恨
明白了吗 白痴
是太阳还是黑暗
胜者只有一个
我要将白胡子推上王座
懂了吗 如果放我们逃走了
不但会玷污了白胡子的名号 就连弟弟也会有生命危险
命运之中绝无巧合 换言之
你果然很走运啊
既然现在船长已经顺利成为七武海并扬名世界
你的性命也无所谓了
你大哥当时可是拼尽全力战斗了
等到了艾斯的墓前 你可要好好地谢谢他啊
要是他没出现的话 原本死的人可是你啊
草帽小子
既然如此现在...
就较量看看啊
橡皮
「喷气手枪」
在越狱的混乱之中 海贼黑胡子出现在了路飞面前
黑胡子挑衅般地诉说着
自己亲手将艾斯送上公开处刑台一事
了解了一切的路飞愤怒地发起了攻势
次回ONEPIECE
愤怒的喷气手枪
路飞VS黑胡子
海贼王!我当定了!